abre la boca
[Música]
bienvenidos a la segunda parte del
intercambio de manos entre hermanos la
primera parte pues genial y si queréis
que hagamos una tercera parte suscríbete
al canal porque es el absolutamente
fantástico la mejor parte de este vídeo
está al final manda el vídeo amigo tuyo
para que se parte de risa con nosotros y
ahora si disfrutas del vídeo y vídeos de
nuevo a mi hermana y yo nos hemos
cambiado las manos anterior tenés que
verlo y no es muy divertido tenéis que
verlo nos dejó por aquí y hoy vamos a
hacer la segunda parte la que vamos
hacer cosas todavía más normales porque
como podéis ver nuestros brazos los míos
sólo de ella y los de ellas son los bien
no hemos cambiado porque hemos pensado
que era buena idea tener cada uno pues
los brazos de diferente tamaño clubes
y bueno lo primero que haremos será mi
hermana se va a maquillar los labios
porque le gusta mucho el color y pasión
así que venga a por él esto es como ver
a un tiranosaurio rex
vamos
listo pero perfecto muy bien
y al de arriba
[Música]
practicamos miles de años
ya está en facebook
es
o no
[Música]
muy bien perfecto y listo
la próxima estadio de espejos bueno para
comprobar que estos labiales son a
prueba de todo podréis ver que además no
importa si ya come porque aunque coma
no se va y vamos a empezar con el yogur
voy a alcanzarlo yo
aquí está seguro voy a abrirlo
tranquilamente
bueno para realizar todo lo vistan sin
una mesa porque
nada
yo no sé por qué me gusta meter la mano
dentro del yogur por algún motivo es
algo que me sobrepasa mi entendimiento
así que voy a la cuchara
y te voy a dar un poquito
yo a ti como buena hermana que soy yo te
voy a dar de comer
vamos con cuidadito con cuidadito con
gestos muy tranquilos
te voy a dar de comer
muy bien y como podéis ver si la han
quedado perfectamente los pintalabios y
la verdad ya está un poco
no
[Música]
[Risas]
no es una personalidad
habito no me dejan escuchar a un lado
con mucho cuidado porque es um y
delicado
me coge la tapa deslizando mi mano
directamente deslizando mi mano por la
mesa deslizando la sin levantar la de la
mesa para alcanzar ahí sin balizar menos
de 2
sin matar de acogerla está para dar la
vuelta
i
vamos
qué asco
no
voy a quitarme las manos que hayan
servido aquí
me encanta entrenar me las manos yo de
pequeña muy fan de otro para que venga a
la boca
pero
realizar las debidas porque está muy
bien
y ahí
gracias gracias
sr
aquí
inglés
y yo
y tortillas
como nos hemos quedado con hambre yo
creo
vamos a jugar
al juego de tirarnos cereales en la boca
lanzando
ha salido solo clic
[Música]
valentín
no abre la boca
7 tiro uno que ponga las manos al lado
de tu cara en plan de paraná
1 2 3
y
a la hora
madre
con la otra mano
ve a tu rival derio
efe
una mano y me pide
porque definitivamente con esta no se me
da bien así que prepárate venga recíbelo
ya
otro correo de autor
venga otros rivales
ya
venga ya
ya yo puedo estar
tales
y amenaza zombie
de a
ya tú puedes caminar
[Música]
y
bien
picante
no
ahora que el siguiente reto
en última instancia creo que no tienes
puesto
[Música]
te voy a poner sin parte la mano porque
yo voy a perfectamente tu dedo
y casi casi te tengo puesto ahí perfecto
que te gusta anillo estupendo
pues nada aquí nos despedimos esto
costará mucho al día de hoy si os gustó
este es alguien sin manos
tu niño no puede dejar de una amiga
si os gustó este chalet sin más nos
tuviesen vuelta suscríbase al canal y
además las promociones que
automáticamente agrandan los datos de
ella o 7 empequeñecen como el caso mío
de hecho mientras tengo que silos para
fuera mira qué poco se extienden
para hacia arriba
veis lo grande que son los suyos y los
pequeños que son los míos
a
[Aplausos]
esto es desproporcionado
y como veis en mis tetas